todo esto
Todo esto es culpa mía.
No, Sushant
No digas que lo sientes.
Ya has pasado por mucho.
lo siento
Ishita, ¿qué es esto que estoy escuchando?
Y de la propia Mehrani.
Que las cosas no están funcionando entre Sushant y
Simran.
Están durmiendo separados. Te lo dije desde el
principio
Esa chica no era adecuada para mi hijo.
Una esposa tiene un trabajo.
Y ella ni siquiera puede hacer eso.
mamá, por favor
Eso es entre ellos dos.
Y como no interferimos en sus negocios,
deberías mantenerte fuera del nuestro.
¡Ay, hermana!
Comer pani puri hoy fue increíble.
Lo he estado deseando durante tanto tiempo.
Gracias por traerme aquí.
Para lo que sea que tengas ganas,
Sólo dímelo sin dudarlo, ¿vale?
Está bien
Que clima tan hermoso
y estar recién casado
es el escenario perfecto para el romance, ¿no?
Simran
Mmmm?
Tu y Sushant
¿Está todo bien entre ustedes dos?
Sushant
pallavi